Interface de Sistema Financeiro

Equipe: Rangerson Clemente, Samuel Teixeira e Luis Felipe Cardoso

Objetivos

    A Interface de Sistema Financeiro Pessoal, propõe ajudar o usuário a administrar sua renda e
    medir de forma aproximada rendimentos de investimentos de renda fixa.

    Objetivo 1: Facilitar o Acompanhamento e Análise de Despesas

        Uma interface que auxilia as pessoas a cuidar de suas finanças pessoais deve ser projetada
        para alcançar o objetivo de facilitar o acompanhamento e a análise de despesas de forma
        detalhada. Isso pode ser realizado de várias maneiras, incluindo:
        - Registro de Gastos Simplificado: Desenvolver um sistema de registro de gastos intuitivo e
        de fácil uso.
        - Visualização de Dados: Apresentar informações financeiras de forma clara e detalhada,
        por meio de gráficos, mostrando ao usuário os gastos por diferentes áreas, para assim o
        usuário entender o padrão de gastos ao longo do período.

    Objetivo 2: Fornecer Recomendações e Metas Financeiras Personalizadas
    
        Outro objetivo fundamental de uma interface de finanças pessoais é ajudar o usuário a
        estabelecer metas financeiras realistas e fornecer recomendações personalizadas para
        alcançá-las. Isso podeŕa ser alcançado da seguinte forma:
        - Análise de Despesas: Com base nas informações fornecidas e nos dados de despesas
        registrados, a interface deve ser capaz de analisar o orçamento atual do usuário.